සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
හන-චාන්.
- ඔයා නියම වෙලාවට ආවා.
- හේයි.
අහ්, දේවල් හරියට කරන්න.
වැඩමුළුව ළඟයි, කණ්ඩායම් වැඩ තමයි වැදගත්, නේද?
යුවළක් ලෙස ඔබේ රසායන විද්‍යාව පෙන්විය යුතුයි.
ඇයි ඔයාලා දෙන්නෙක් රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඒයි, ඔයා හේතුවක් නැතුව අයිතම ඉල්ලන්නේ ඇයි?
සි වූ එහෙම කරනවද?
මගේ දේවල් වෙන කෙනෙක්ට ගියාම ඒක කරදරයක්.
ඉතින්, මම දැන් ඉඳන් මගේ දේවල් බලාගන්නම්.
ඔයා වැඩිවියට පත්වෙනවාද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මම එළියට යනවා.
ඒක විහිළුවක්.
මම එහෙම තමයි.
කාට හරි චලන අසනීප හැදෙනවද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කළමනාකරුවෙක් වෙන්නේ?
කළමනාකරුවෙකු සෑම විටම ගමනේ යෙදිය යුතුයි.
අවශ්‍ය නම්!
ඔයාලා දෙන්නෙක් වාද කරද්දි මට අසනීප වෙනවා.
ස්තූතියි, හනා-පූෆ්.
හරිම හුරතල්.
මේ පාර මොකක්ද හුරතල්? චලන අසනීප?
ඔබේම වැඩක් බලාගන්න.
ප්‍රාථමික පාසලේ ඉඳන්ම බග්ස් හුරතල් කියලා හිතන කෙනෙකුට නම් ඒක එහෙමයි.
නිසි සංසන්දනයක් කරන්න. දේවල් එකට ගලපන්න එපා.
ඔයා කාත් එක්කද ඉඳගෙන ඉන්නේ?
මමද නැත්නම් චියොන් සි වූද?
ජි ආ.
ඇත්තටම ඒ දෙන්නා?
ඔයා හිතනවද ඒක වෙයි කියලා?
ඉතින්, ඔයා කාත් එක්කද ඉඳගෙන ඉන්නේ?
හොඳයි, තේරුණා.
අපි තුන්දෙනාටම එකට ඉන්න පුළුවන්.
එන්න.
හරි.
රණ්ඩු නවත්තන්න.
ජීස්...
හිස් ආසන ගොඩක් තියෙනවා. ඔයාට මීට වඩා දක්ෂ වෙන්න පුළුවන්ද?
හන-චාන්.
මෙහි ඉඳගන්න.
මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න එක භයානකයි.
එහෙමද?
ඔයා මහලු මිනිසාගේ සුවඳ විලවුන් වර්ගයක් පාවිච්චි කළාද?
ඔයා මහලු මිනිහෙක් වගේ සුවඳයි.
ඒ වගේම ඔයා මාළු සුවඳයි.
සුදු කොටියාගේ මගේ. ඔබට නිල් මකරා විය හැකිය.
ඔබට නැවත ප්‍රධාන චරිතය වීමට අවශ්‍යද?
ඒක අසනීපයක්.
සමහර විට එය සුව කළ නොහැකි විය හැකිය.
අවුල් කරන්න. ඔයා ඔයාගේ චරිත විශ්ලේෂණය කළේ නැහැ නේද.
සමහරවිට ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
හේයි.
කණගාටුයි, නමුත් මම මෙතන නිදාගෙන ඉන්නවා. ඒ නිසා, කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
ගු ඉයුන් හෝගේ.
අපි මෙතන!
ඒ මොකක්ද?
ඉයුන් හෝ ඇත්තටම...
හහ්?
මෙය සෝදා ඉවත් කළ නොහැක.
ඔයා මෙතන.
කැමරා පරීක්ෂණයක් තියෙන නිසා, මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ සහ මේකප් එක හදලා දෙන්නම්.
- මම ඒක කරන්නම්.
- ඔහ්.
ස්තූතියි.
ගු ඉයුන් හෝ, මෙතනින් ඉඳගන්න.
ඇයි?
මම සමත් වෙනවා.
හනා-චාන්, සි වූව හරිම කඩවසම් කරන්න
එයුන් හෝ කිසිවක් නැති ලෙස පෙනෙන තරමට.
හරි.
හරි, ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔයා අදත් ඒ වගේම කඩවසම්.
ස්තූතියි.
ඉන්න, ලිප්ස්ටික්.
හරි.
මෙන්න.
දැන්, ඔයා යන්න ඇත්තටම හොඳයි.
ඉන්න.
ඉයුන් හෝ ඇත්තටම විහිළුකාරයෙක්, හහ්.
ඔයා මේක විහිළුවක් කියලා කියනවද? ඔයා අයිටම් එකක් නෙවෙයි.
සමාවෙන්න.
W- ඔයා කවුද?
D-අධ්‍යක්ෂක?
හෙලෝ.
හේයි.
මම මීට පෙර කවදාවත් අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු හමු වී නැත.
ඔහු ඉන්ඩි චිත්‍රපට සඳහා ප්‍රසිද්ධයි,
නමුත් ඔහු ඔහුගේ පළමු වාණිජ චිත්‍රපටය කරන බව මට ආරංචි විය.
මේක හරිම අපහසුයි, ඒ නිසා ගිහින් වාඩි වෙන්න.
- ඔව් සර්.
ඒක හොඳයි වගේ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
හෙලෝ.
ඔබ මෙහි පැමිණීම විශිෂ්ට කාර්යයක්.
ගු ඉයුන් හෝ.
මට ඔබේ ස්ක්‍රිප්ට් එක බලන්න පුළුවන්ද?
අපේ ප්‍රවීණයා මෙහි බලාපොරොත්තු සුන් කළේ නැහැ.
මේ සියල්ල බලන්න.
ස්ක්‍රිප්ට් විශ්ලේෂණය පිස්සුවක්.
මේ මිනිහා මට වඩා අවුරුදු දහයක් වැඩිමල්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ගු ඉයුන් හෝ!
මම හිතන්නේ ස්ක්‍රිප්ට් අපේ ගමනාන්ත.
නමුත් ඔබ එහි යන්නේ කෙසේද සහ කුමක් සමඟද
එය නළු නිළියන්ට භාර දිය යුතුය.
ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔයාලා මට පෙන්නන්නේ නැති වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඕනෑවට වඩා ක්ලීචේඩ් රංගනය.
නරඹන්නා දුක් විඳිනු ඇත.
- ඔව් සර්.
අනපේක්ෂිත ලෙස හොරෙන් ඇතුළු වීමත් හොඳ දෙයක්.
ඉහළම කණ්ඩායම කෙලින්ම අවසාන විගණනයට යනවා, තේරුණාද?
- ඔව්, සර්.
මේක ඔයාලට අපූරු අවස්ථාවක්.
ඒ අවස්ථාව රඳා පවතින්නේ
පේළි පහක් පමණයි.
සුදු කොටියාගේ ගෝලයා වන නිල් මකරා, සුදු කොටියාට පිටුපසින් පිහියෙන් ඇන ඇති පේළි පහ.
ඇයි මේ පේළි පහ විතරක්?
මම කළමනාකරු පාඨමාලාවේ ෂින් ජි ආ.
අපට කියන්න, ජි ආ.
තත්පර 30ක් පමණයි පෙන්වීමට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔබ ගුවන් යානයක හෝ දුම්රියක ගමන් කරන්නේ නම්.
ෂින් ජි ආ? මම ඔබව පසුව සෙට් එකේ හමුවෙමු.
ජි ආ, ඔබ පුදුමයි!
හරි, නළු නිළියන් කැමරා පරීක්ෂණයට සූදානම් විය යුතුයි.
කළමනාකරුවන් පාසලට ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා පුහුණු ලොගයක් ලබා ගත යුතුය.
හරි, කපන්න! ඒක අවසන්!
- ස්තූතියි!
ඒ කාලකණ්ණි මිනිහට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනිනවාද?
බයද? ඊට පස්සේ පපුවටම පිහියෙන් අනිනවා.
කුමක්ද?
චියොන් සි වූ, ඔයා නිල් මකරෙක්.
ටොන් ගණනක් රේඛා තිබීම කිසිසේත්ම නැතිවාට වඩා හොඳයි.
ඒ වගේම "කුමක්ද?" කියන තනි වචනය ගැන මම දුක් වෙනවා
අපි දෙන්නම ඒකෙන් ගොඩ එන්න නම් මට ඒක එකට අල්ලගෙන ඉන්න වෙනවා.
ඉතින්, මම ඔයාගේ ගෝලයෙක් වෙලා ඔයා කියන විදියට කරන්න ඕනද?
ඔයා හොඳටම අවුල් වෙලා.
- හේයි...
- හරියට පුහුණු වෙලා හරි කරන්න.
අන් අයට අණ කරන එක නවත්තන්න.
ඉයුන් හෝ.
ඉයුන් හෝ, ඔබ අදහස් කරන්නේ කිසිම වෛරයක් නොවන බව මම දනිමි.
නමුත් එය මා සහ සුසු වගේ.
ඔබ මේ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
මගේ ආදරණීය ජූනියර්, ඔබ සුදු කොටියෙක්ද නැත්නම් නිල් මකරෙක්ද?
අපි තවම තීරණය කර නැහැ.
ඔයා ඉයුන් හෝගේ කණ්ඩායමේ නේද?
ඔය දෙන්නම එකම චරිතයට සටන් කරනවද?
මට සමාවෙන්න?
ඔහ්, මම හිතුවේ ඔයා එකම චරිතයට තරඟ කරයි කියලා.
අපි ඒකට තරඟ කරන්නේ නැහැ, මම එයාට අභියෝග කරනවා.
මට එයාව එක පාරක් පරාජය කරන්න ඕන.
ඒ ඇයි?
ඔයා අසමසමයි කියලා හිතෙනවද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මට තේරෙනවා.
නමුත් මම දන්නේ මෙයයි.
අනෙක් අධ්‍යක්ෂවරුන්ගේ කෘති තමයි මාව වර්ධනය වීමට තල්ලු කරන්නේ.
ඔබට මෙහි ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මැසිවිලි නඟා පැමිණිලි කළ හැකිය,
නමුත් එය ඔබට කිසිදු පිළිතුරක් ලබා නොදෙනු ඇත.
ඉතින්, ඉදිරියට යන්න.
එයුන් හෝ ක්‍රියා කරන ආකාරය උත්සාහ කර බලන්න.
සමහර විට ඔබ යූන් හෝ කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඔහු කරන සියලු හොඳ දේවල් ලබා ගත යුතුය.
ඒක වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම යන්නම්.
හේයි, ගු යූන් හෝ!
සි වූ! ඔයා මෙහෙ!
මොකක්ද වෙන්නේ?
ටා-ඩා!
සෝජු?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි!
ඒක හිස් බෝතලයක්!
මම ඒක ගත්තේ බෝතලය කරකවන්න සෙල්ලම් කරන්න!
ඔයා හිස් බෝතලයක් පරිස්සමෙන් ආපහු ගෙනාවා.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ පෙම්වතිය නිසා!
කොහෙත්ම එයා අපිට බොන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඇයි ඔයා ඒක ආපහු ගෙනාවේ?
සත්‍යය හෝ නිර්භීතකම නොමැතිව අපට වැඩමුළුවක් පැවැත්විය නොහැක.
ඒ මම!
ෂින් ජි ආ! හෙට අපේ කණ්ඩායම කොතරම් ඉහළ ශ්‍රේණිගත කළ යුතුද?
පළමුව, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ වගේම ඒක එහෙමයි.
ඔයාට උත්තර දෙන්න ඕන නැත්නම්, සෝඩා බිව්වා.
බා රියුන්, ඔයා ජි ආ එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තේ කොහොමද?
මම එයාට බ්‍රේස්ලට් එකක් දීලා එයාට පාපොච්චාරණය කළා.
ගු ඉයුන් හෝ, ඔයා හනා-චාන්ට කැමතිද?
චියොන් සි වූ, ඔයා ගැන මොකද?
- හනා-චාන්.
- ඔව්?
අපෙන් කාටද ඔයා පෙම්වතා කතා මාලාවට "like" එකක් දෙන්නේ?
ඉයුන් හෝ.
සි වූ.
මට දෙකම තෝරා ගන්න වෙනවා නේද?
ඒක කළමනාකරුවෙකුට ලැබෙන දීමනාවක්.
ඇයි ඒක අහන්නේ?
මේ ක්‍රීඩාව ඇති. තවත් නැහැ.
ඩොපමයින් ඔබේ ශරීරවල පවතින්නේ නැහැ, හහ්.
ඔව්, හරියටම. තවත් සටන් නැහැ.
ඔබ ඇත්තටම කිසිවක් අසන්න එපා.
සත්‍යය හෝ නිර්භීතකම විනෝදජනකද?
ඔව්.
එය ඇත්තෙන්ම විනෝදජනක විය.
හන-චාන්, ඔබට ඔබ කැමති කෙනෙක් සිටීද?
මම සෝඩා බොන්න කැමතියි.
ඉතින්, කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ. සෝඩා, කරුණාකරලා.
මගේ දෙවියනේ, ඒ කවුද?
අපිට දැන් සෝඩා ගන්න බෑ. කඩවල් ඔක්කොම වහලා.
එහෙම නම්... ප්‍රශ්නය වලංගු නැහැ!
ඒ කවුද? ඔයා ඒක මගෙන්වත් හංගනවද?
ඒක රහසක්!
මා එනකම් ඉන්න!
ගුරුතුමා ඇවිත්! එන්න එකතු වෙන්න!
හරිම මහන්සියි.
- ඔයාලා හැමෝම මෙතනද?
- ඔව් සර්!
සුභ උදෑසනක්!
ඔයා දන්නවා ඔයා ඔයාගේ පේළි දෙන තරමට එහා මෙහා යන්න වෙනවා කියලා, හරිද?
- ඔව්, සර්!
ඉතින්, අපි දිගු ගමනකින් පටන් ගනිමු.
හොඳයි.
පළමුව ආපසු එන කණ්ඩායමට...
අමතර ලකුණු පහක්. පහක්.
- හොඳයි වගේ.
- කරුණු පහක්.
හරි, ඔයාගේ ජීවිතේ ඒක මත රඳා පවතිනවා වගේ දුවන්න.
අපි යමු.
එතන.
ඔබට හානියක් නොවන බවට වග බලා ගන්න.
සූදානම්...
- ඔබට එය කළ හැකියි!
- ඒ සඳහා යන්න!
- ඉයුන් හෝ, සි වූ! ඔබේ උපරිමය කරන්න!
- ඔවුන්ට ඔල්වරසන් දෙන්න.
- ඔව්, සර්.
ඇයි එයා මෙච්චර මන්දගාමී?
බා රියුන්! වේගවත්!
දුවන්න!
ඔබට එය කළ හැකියි!
- බා රියුන්!
- දුවන්න!
වේගවත්!
- අපි යමු!
- නම් මින් සූ! ඉක්මනින් දුවන්න!
යන්න, යන්න, යන්න!
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට අසනීපයිද?
දුවන්න!
හොඳයි!
අපි ඉදිරියට යමු!
දුවන්න! ඉක්මනින්!
වට තුනක් ඉතිරිව ඇත!
අනේ, මම ඒක ක්ලික් කළේ නැහැ.
ඔබට බල කරන්න එපා! ඔබට හානියක් නොවන බවට වග බලා ගන්න!
අනේ, තව වට කිහිපයක් විතරයි ඉතුරු.
- ඇය නිදිද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබට එය කළ හැකියි!
ඒක පිළිගන්න. ඔයා කවදාද ඇයට ආදරේ කළේ?
සියල්ල අවසන්.
මමත් ඔබට අවශ්‍ය කෙනෙකු වන්නෙමි.
ඒක ගොඩක් කල්.
ඔයා ගැන මොකද?
හන-චාන්.
හරි.
හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට වඩා දිගයි.
ඔයා අන්තිමයි.
අවසාන වටය!
ඒ දෙක ඇත්තටම වේගවත්.
තව ටිකක්!
හරි!
කපන්න, කපන්න, කපන්න!
මේ කොල්ලෝ, අපරාදේ.
මේක නවත්තන්න!
අපේ කණ්ඩායම ඇත්තටම අවුල් ජාලයක්.
ඔයාලා දෙන්නා අධ්‍යක්ෂකතුමාගේ චිත්‍රපටයේ ඉන්න සුදුසු නෑ.
ඔයා තමයි නරකම.
අහ්, හරිම ඝෝෂාකාරී.
ඒක තරුණ කාලය, හහ්.
මම හිතන්නේ. ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් ඉක්මනින්ම ඔවුන්ගේ ආදරය ප්‍රකාශ කළ යුතුයි.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි සර්.
අඬන්න එපා.
සුභ පැතුම්.
දැන්, අපට අපේක්ෂිත පළමු ස්ථානය ඉතිරිව ඇත.
සහ පළමු ස්ථානය...
පළමු ස්ථානය...
ජි ආ!
ඔව්!
නියමයි!
සුභ පැතුම්.
- හොඳින් කළා.
- ස්තූතියි!
ඔව්, ඒක තමයි ආත්මය.
හරි, ශිෂ්‍යයෝ.
25 වන සේගි කලා ඒකාබද්ධ වැඩමුළුවේදී,
මෙම සිසුන්ට ඔවුන්ගේ කැපී පෙනෙන කාර්ය සාධනය වෙනුවෙන් සම්මාන පිරිනමන ලදී.
ගෙදර යන්න වෙලාව.
- අපි යමු.
- ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
බායි!
නියම වැඩක් සහ සුභ පැතුම්.
අපි කුළුබඩු සහිත කලවම් කළ කුකුල් මස් කන්න යනවා.
හන-චාන්, එන්න ඕන...
මම හිතන්නේ නැහැ. හෙට හමුවෙමු.
නෑ, මම ඔයගොල්ලන්ට එකතු වෙන්නම්.
අපි යමු.
එන්න.
හේයි, මම එනකම් ඉන්න!
සි වූ.
හන-චාන්.
ඒ මොකක්ද?
මට පෙන්නන්න!
ඔයා හැම වෙලේම හිනා වෙනවා, හොඳට කනවා, හරිම නිර්භීතයි.
ඔයා සැලකිලිමත්, ලස්සන සහ විනෝදජනකයි.
නමුත් මේක ජපන් භාෂාවෙන් තියෙන්නේ ඇයි?
සාරාංශගත කළොත්, ඔයා මේ ජීවිතේට ගැලපෙනම කෙල්ල.
- නමුත්...
- ටිකක් කල්පනා කරලා මට උත්තර දෙන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් යෙොන්!
- මොකක්ද?
- අපි කැන්ටින් එකට යමු!
ඔයා මොනවද කන්න යන්නේ?
පළමුව...
කාලය ඇත්තටම ගෙවිලා යනවා. දැනටමත් ගිම්හාන නිවාඩුව.
මම හිතන්නේ.
මේ සති අන්තයේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි ආලය කරමු.
යම් සැලසුමක් තිබේද?
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ව්‍යායාම කිරීමට පිටත් වෙනවා.
ඔයා කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න යන්නේ නැහැ නේද?
ඔයාට කියන්න බැරිද?
හරි, පරිස්සමෙන්!
පස්සේ හමුවෙන්න ඕනද?
ඔව්!
ඒක නම් පව්.
මම කිව්වා ඒක දිනයක් කියලා.
හොඳයි, මොනවා උනත්.
හැමෝම මෙතන. හැමෝම එක එක්කෙනා.
ඔයාලා දෙන්නම ගැලපෙන ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නවද?
ඔයා හරි.
ව්‍යායාම?
මේකේ?
ඒ මොකක්ද?
ඒ මින් සූ නේද?
ඒ ඔහු.
ඔහු කොහෙද?
අපි යමු.
ඔහු කොහෙද? කොහෙද?
හරි.
මේකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ලස්සනයි.
හන-චාන්!
ජි ආ!
ඉක්මන් කරන්න!
හැමෝම ඒක කළා.
තා-ඩා! සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මේ ගිම්හානයේ මැද භාගයේ රාත්‍රී තිරගත කිරීම.
ඔයාලා දෙන්නද මේක සූදානම් කළේ?
මම ඒකෙන් වැඩි හරියක් කළා.
අපි ඒක කළේ එකට!
හනා-පූෆ් හොඳ උදව්වක්.
ඉයුන් හෝ, මට උදව් කරන්න.
මොකක්ද?
සි වූ, මෙහෙට එන්න.
මට මේක ගෙනියන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මට මෙතනින් උදව් කරන්න.
එන්න.
සි වූ, මෙන්න මගේ පිළිතුර.
මම මෙතැන් සිට ඔබව සතුටු කරන්නම්,
ඔබේ මිතුරා සහ කළමනාකරු ලෙස.
මට කැමති වීම ගැන ස්තූතියි.
මම ඒක සෙල්ලම් කරනවා! දැන්ම!
ඉක්මන් කරන්න.
හෙලෝ! මම ජපානයේ හනා හිරෝස්!
ඉන්න! නවත්වන්න!
ඇති!
මම හිතුවේ ඔයා කළේ සෙල්ලම් කරන්න කියලා.
ඔයා හැම දෙයක්ම රූගත කරන්න මහන්සි වුණා.
හැනා-පූෆ් නිළියක් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා කැමරාවේ ඇත්තටම හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
- රූගත කිරීම නියමයි.
- ඔයාට කළමනාකරු වෙන්න පුළුවන් හනා-චාන්...
ඒ වගේම ඇයට නිළියක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මින් සූ කළමනාකරු වෙන්න පුළුවන්.
මින් සූ කළමනාකරුවෙක් ලෙස?
කොහොමත් නැහැ, මම නළුවා වෙන්න ඕනේ.
ඔව්, හරියටම.
අත්පොළසන්!
මේක තමයි හොඳම!
නම් මින් සූ, ඔයා මේක රූගත කරන්න ගොඩක් වෙලාවක් ගත කළා.
හැනා-පූෆ් සංස්කරණය කළා.
ඇය එය කිරීමට බල කළාය.
මම සංස්කරණය කරමින් සිටියදී,
මම කොතරම් සිනාසුණද කියා මම පුදුම වුණා.
හැමෝම මාව ගොඩක් සතුටු කළා.
මම සිනාසෙන්න හොඳ නැහැ කියලා මම දන්නවා.
නමුත් මම පටන් ගත් පසු මට මගේ සිනහව නවතා ගත නොහැකි විය.
ඔබ සිනාසෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇත්තටම, මම මේ සතියේ ජපානයට ආපසු යනවා.
සුසුගේ තත්ත්වය දැන් බොහෝ යහපත් බව මට ආරංචි විය.
ඒක නියමයි.
නමුත් ඔබ නැවත එන්නේ නැද්ද?
හැමදේටම බොහොම ස්තූතියි.
ඔබ මාව තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කර මාව පිළිගත්තා.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඔබ ඔබේ මිතුරා හමුවිය යුතුයි.
එහෙනම්, අපි හැමෝම අපේ හැඟීම් බෙදා ගැනීමට මාරු වෙමු.
නම් මින් සූ, ඔයාට පටන් ගන්න පුළුවන්.
මම?
අනේ මන්දා, හනා-පූෆ් ආපහු එන්නේ නැහැ,
නමුත් වැස්ස ළඟයි.
ගියර් එක හරිම මිල අධිකයි.
අනේ මන්දා. යාලුවනේ, ඒක මාරු කරන්න.
චලනය වෙන්න!
- ඒක හරිම මිල අධිකයි!
- අපි මොකද කරන්නේ?
අපායක්!
හනා...
ඔයා...
මගේ සුවිශේෂී කළමනාකරු වෙනවාද?
ඔයා එක පාරක් මගෙන් ඇහුවා මට වඩාත්ම වැදගත් දේ මොකක්ද කියලා.
ඔයාට වඩාත්ම වැදගත් දේ මොකක්ද?
ඒ ඔයා.
හනා හිරෝස්.
මම ඔයා ඉන්න තැනට යන්නම්.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට හැමදේම ආදර කතාවක් වෙනවා.
හරිම උණුසුම්.
ඔයාට රස්නෙයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
අනේ, මාව අල්ලන්න එපා!
අනේ, එයා හරිම ලස්සනයි.
- හරිම හුරතල්.
- ජපානයේ ඊටත් වඩා රසයි.
ඔයාව එතන ඩම්ප්ලිං වලට තම්බනවා.
මම හිතන්නේ හනා-චාන් ඩම්ප්ලිං කෙනෙක් වෙලා ඇති.
අපි නැවුම් දෙයක් කමු,
සීතල අම්බෙලිෆර් නූඩ්ල්ස් වගේ!
ජපානයේ ඒක ඊටත් වඩා රසවත්.
ජපානයට යන්න ඕනද?
මම ඇත්තටම යන්නම්.
හොඳයි, මමත් යන්නම්!
- දැන්?
- අපි යමු.
මම යනවා.
නෑ, මම මුලින්ම! හේයි, ඉන්න!
මම එනකම් ඉන්න!
අපි හනා-චාන්ට කතා කරමු.